# Мои комментарии

## Установка
```
git clone https://github.com/cia1/fl-test.gif
cd fl-test
docker-compose up -d && docker-compose exec php-fpm composer install
```

## Примечания
- В роли хранилища используется Memcached.
- Я решил подойти немного творчески, поэтому, несмотря на то, что задачу можно уместить в паре файлов без каких либо зависимостей, сделал микрофреймворк. Признаю, это чистой воды графомания, в реальных проектах это, конечно, ненужная трата времени.
- Код, непосредственно относящийся к задаче, находится в файлах `/app/controller/DefaultController.php` и `/app/helper/NalogRu.php`.
- В проекте используется Composer, это лишь для "полноты картины", в реальности тянуть зависимости для данной задачи совершенно излишне. Composer тянет два пакета: _vlucas/phpdotenv_ и _devsergeev/inn-validator_. Первый реализует DOTENV, в котором хранится только адрес сервера и порт Memcached. Второй - готовая функция валидации ИНН.

## Структура директорий
- `app` - непосредственно файлы приложения
- `app/controller` - MVC-контроллеры
- `app/helper` - Вспомогательные классы
- `app/template` - шаблоны веб-страниц
- `app/view` - MVC-представления
- `app/route.php` - роутер
- `cache` - кэш
- `engine` - файлы микрофреймворка
- `phpdocker` - настройки Docker'а
- `public` - домашний директорий веб-сервера
- `vendor` - пакеты Composer   

# Задание

Требуется разработать небольшую веб-форму, на которой будет расположено:
- Текстовое поле для ввода ИНН физического лица
- Кнопка “Отправить”

При отправке веб-формы происходит проверка принадлежности введённого ИНН
плательщику налога на профессиональный доход (самозанятый фрилансер). После
отправки пользователь получает информацию:
- является ли ИНН самозанятым (в случае успешной проверки)
- код и сообщение об ошибке (если произошла ошибка)

Проверку производить с помощью открытого сервиса ФНС:
https://npd.nalog.ru/html/sites/www.npd.nalog.ru/api_statusnpd_nalog_ru.pdf

Один и тот же ИНН может отправляться на проверку в открытый сервис только один
раз в сутки (все повторные запросы брать из базы данных).

Перед отправкой данных в открытый сервис ИНН валидируется в соответствии с
алгоритмом: https://www.egrul.ru/test_inn.html

Т.е. введенный пользователем текст является действительным ИНН физического
лица.

##Условия выполнения:
- каких-то критериев по оформлению (дизайн) веб-страницы не существует
- на бекенде - PHP любой версии
- на фронтенде - HTML, JavaScript (при необходимости)
- в качестве базы данных можно использовать любое решение (в том числе и
memcached)
- можно использовать любые открытые фреймворки, плагины, пакеты или
расширения
- можно использовать любые подходы к разработке
Оформление результата
- оформить в виде Docker-контейнера
- разместить небольшое описание RE